kugamuchirwa kune chikamu 5 tekombiki yeTV TV chii
iwe uri kuda kuonana isingasununguka
kuparadzaniswa kwenyika yose kubva kune
Ontario Canada yatinoparidzira inogara yese
musi wechinomwe husiku masikati kumabvazuva kuwana
mibvunzo yako mukubatana nemunharaunda
chat room at triple w category 5 TV or
email isu patinorarama pane chikamu 5 TV uye
iye zvino regai Kim ari pano mubati wako Robbie
Ferguson akagamuchira kune chikamu nhamba 202
ye category 5 teknolojia yeTV ndicho chipiri
August yechipiri 2011 uye ini ndiripo
nzvimbo paSillar Beach zviitiko
pamwe neshamwari yangu Jerry Kowalski chaizvo
Zvakanaka kuona yekutendai Robbie yeah
kufara kugehena iwe uri pano
haliburton yeah Cheers Ndinofarira izvozvo sei
unofarira kunaka kweHalburburton oh
Handizivi kuti iwe unowana sei chinhu chakaitwa
vakatendeseka sezvo zvose zvandinoda kuita faranuka
kungozvitsvaga zvakare iyo inharaunda chaiyo
basa ndinofungidzira iwe pane dzimwe nguva hongu hongu
Ndiyo mwanakomana akaoma Billy akanaka s hongu
hongu Halliburton ndeimwe yezvakanyanya
nzvimbo dzakanaka muOntario zvakangoita
kumadokero kana kumabvazuva chete ndinofanira kutaura pamusoro pazvo
Muskoka it muskoka uye Halliburton
inosanganisira chikamu chakakurumbira che
koteji nyika kuti tine pano mu
Ontario uye isu tine rufaro kuti isu
vakange vakakwanisa kurarama nekushanda pano uye izvo
yave iri chinangwa changu ikozvino kune vamwe vaviri
kwemakore akawanda kupfuura vamwe vaviri
makore okuvaka sirivha mari yesirivha
ihwo hupenyu hutsva hunosimbiswa i
chikwata chikwata chekuvandudza tine chokwadi
pane dziva tine zvese zvakanakisisa
izvo zvaunogona kukumbira mukati
Gumba redzimba tine mazano akanaka isu
tine shanga rakanaka rejecha tine chikepe
docks tine gorofu zvakananga
iri pedo nesu kuti takabatana
chokuita gorofu kosi
uye iyo ndiyo ibwe repaini rakanaka
Pine Stone Resort uye 18-hole
chikwata chechikwata chegorofu chaive maminitsi mashanu
kubva muguta tave nekutenga kukuru
mabhopu ndiyo nzvimbo inonakidza chete
ngatitaurire pamusoro peyesirivha iri mu
mukuru mune kwekanguvana tisati kuita
Ndichangokuudzai kuti chii chiri kuuya
ari nhau manheru ano tave kuva
kutarisa kuti spotify chii chaizvoizvo
vachipomerwa vhiki mbiri mushure mezvo
akaenda kurarama matiri uyewo vanotya
kubiwa pachake nezvemamiriyoni 35
nhoroondo dziri kumaodzanyemba korea uye ivo
blame chinese hackers the sub $ 200 epc
iyo epc yepasi pemazana maviri
madhora ikozvino maitiro echokwadi
ramba rakapoteredza tichakuudzai mose
pamusoro pezvo pamwe chete nekubudiswa kwe
Mac OS lion kune mwana wemakore manomwe
kushandisa izvo zvichiripo izvo
ambotirega hackers kuti kuwana kwenyu
data password pane kungovhara mutambo
muchikombiyuta chako uye uchishandisa zvimwe
Software saka omerera kumativi tave
Iva nenyaya dzakakwana kwauri iwe chete
maminetsi mashomanana nenguva naJerry
Zvakanaka kuti uve pano pahovha yegungwa
inongova kukurumbira kwakanaka iwe iwe
tine pano tichataura zvose pamusoro peizvi chii
icho chaicho uye chii chaunofarira
yakakura kubva kwandiri kufunga kuti ndeyeiko
kunoita kuti sirivha ifare zvikuru asi ini
gamuchirai munhu wese kuti atitane nesu muhurukuro
nzvimbo Jerry ari kunyatsobudisa
nzvimbo yekutaura pamwe chete pakombiyuta yake
kumusoro uko wakashandisa nzvimbo yekukurukura
hongu hongu hongu hongu zvakanaka iwe waive
zvishoma kudzidzira kusvika pandinoshandisa a
nguva yakawanda pairi ndinoramba ndakabatikana
rutivi rwokufambisa yeah ini handisi kupedza
nguva yakawanda yekukurukura asi ini uye
Ini ndichaita zvandinokwanisa kuti ndikumbire ruregerero
kana ini asiri asi asi ini ndichaita zvandinokwanisa
mhinduro uye ini ndichati ndizvo zvakafanana
kana ini tichiti tiri kuparidzira kunogara pano
kubva kuHalliburton County usiku huno saka zviri
zvinoshamisa uye Jerry aive akanaka kune
kuva neboka 5 pano pamuenzaniso
kumba uye kukuru internet connection
isu tichataura pamusoro pezvo
iyo chikamu chechikamu che
Michina pasuru unouya pano
idzi dzimba idzva ndiyo internet yedu uye
tichataura pamusoro pechinguvana gare gare
fantastica Ndinongoda zvakare kugamuchira
Iwe Robbie uye ini ndinofunga vateereri vako
takazviisa pachedu mumuzinda wemufananidzo
saka tiri muimba huru yemuenzaniso
kumba kutarisa kunze uye shure kwedu isu I
chimbofunga kuti pamwe uchakwanisa kuona
yakanaka Lake cachet Gerwig Ahmad
ine makiromita makumi maviri kureba iri pano mu stateburton
ndechimwe chechishanu chine kanguva yakakonzerwa
shanu chete kunopera cheni munzvimbo yose
pane anenge makiromita makumi matatu emakwikwi
kubata zvakanaka kubata hove kune dziva
pane pickerel pasi pemakungwa
yakagadzirirwa uye yakagadzirira kuti iwe uuye
uye ndinovarova ndinoenda zvakare kumashure
iwe unowana chero basa rakaitwa hongu ini ndinoda
ingova kunze kwechikepe kana kushambira kana
snorkelling kana chipi zvacho chaunoda kuita
kunze uko asi chete nzvimbo yakanaka
ndizvo uye izvo zvatakaedza kuita ndezvokuti
kusanidza manzwiro emunharaunda nekamba iyoyo
nyika X ndinogona kuona kuti ndinogona kuona izvozvo
pamwe nemoto nemoto uye yeah guru
chinyorwa cheTV uye misha dzose dzose
technologically advanced asi ivo
uye kunze kwekuchenjera vakaramba vachidaro
kottage anonzwa zvivakwa zvedu zvekuvaka zviri
matombo ose ematombo chaiwo ndiwo makore makumi mashanu
Fraser miti inogadzirwa nemiti uye
fiberglasslass shingles nemakaka akajeka
mahwindo uye nzvimbo dzakazaruka sezvaunogona kuona
shure kwedu hatigoni kuona iyo
chinhu chakakwana asi iyi ine tsoka-18
hwindo hwesuri shure kwedu pano uye zvakawanda
yemisha yedu inosanganisira mawindo emawindo
uye mahwindo makuru saka tinoita mijenya
chiedza chenyama mumisha uye icho chaicho
unovapa avo vanovhura kamba vanofunga izvozvo
izvo zvine utano zvinonzwa kutarisa kune zvezvisikwa
isu isuwo isu taivewo tashanu chete
maminitsi kunze kweguta tavapa
ruzivo rwakasiyana-siyana rwekugara muimba
nyika nokuti sezvo ndakati tinenge tichiuya
kuti iyo yeruzivo rwemaguta kuva mudzimba
nyika iyo tine iyo kottage
nyika yekwamahombekombe saka yakasiyana chaizvo
chigadzirwa muchokwadi chokuti hazvisi izvo chete
haisi imba chete haisi iyo chete
nzvimbo yekurarama iyi iri chaizvo
mararamiro ese iyo pfungwa uye iwe
ramba uchitaura kuti unowana sei basa
wakaita mararamiro aunofanira kuita
iwe unongova kukuda iwe unenge wakadaro
zvakasikwa zvakakupoteredza isu tinezvo
mhuka dzomusango tine dumbu ndakaona bhu
hongu nharo hongu ini handina kumboona chaiye
upenyu hwakanaka
Chaizvoizvo Ndakaona wakasununguka o ivo vanouya
nguva dzose pasi mangwanani uye
kudya kwavo kwekudya muminda yedu uye
zvinongova chiitiko chinoshamisa
kurarama pano gore rose uye ndizvo
tiri kupa uye ndizvo zvatiri iwe
tinoziva tiri kutarisira uye robbie ave
ane nyasha zvikuru pakupa izvi
mukana wevatariri vake kuva ne
tarisa pane rudzi urwu rwune ruzivo izvi
rudzi rwehupenyu hwehupenyu uye ini
zvikuru vanoonga mukana
kutaura mose uye ndinoona ndine
couple of chats already a couple of
kuiswa panzvimbo yekutambira kunogamuchira ini
uye ndinokutendai munhu wose nokuda kweiyo asi ini
handidi kutora nguva kutaipa kunze asi
Ndinokutendai uye saka takaita sezvinotaura kuti takaita
vakawana dzimba dzakasiyana nedzimba pano
tine dzimba iye zvino ndine chokwadi kuti munhu wose
achikumbira kuti
makumi matanhatu nemana-chiuru-dollar mubvunzo sei
zvakawanda uye izvi ndiko kunowanikwa
zvakanaka tinovaka gore idzva gore rekutanga kumisha
pano izere teknolojia inotanga paviri
mazana zana nemakumi mapfumbamwe nemapfumbamwe madhora
saka unogona kuva negore rekushamisa iwe uri
kumativi ose kumba iwe unogona kuishandisa se
gore rose-kumativi ose vagari izvo zvakawanda
vanhu isu tinewo vanhu vakawanda
pano Robbie inoshandisa iyo se
kunakidzwa kwavakaita ivo vanouya
vhiki dzevhiki vese vane nzvimbo yavo mune imwe
mharaunda inogara iyo yavo
mabasa uye izvi ndizvo zvakasununguka
iyi haisi yekugadzirisa kunopera isu
kutengesa iyi semutauro mutsva weCottage
Nyika Kurarama havafaniri kuuya
kusvika kune kottage uye utange kuchera uswa
Kugadzirisa denga rekugadzirisa kodzero yepamusoro
vanogara pano musi weChishanu manheru uye
ivo vaingoisa tsoka dzavo kumusoro uye ivo
zorora vanofara vanovafarira
nharaunda dzavanoenda kunzvimbo dzekutorova dzinoenda
kushambira vanoshanyira nevavakidzani vavo
tine nzvimbo yakanaka yemunzanga
pano chikamu chacho chichabatanidza chikuru
Clubhouse iyo ichava pakati pekuunganidza
nharaunda ine nzvimbo yekurovedza muviri mitambo
nzvimbo yakasununguka yehutano uye nzvimbo yakanaka
hongu ndiyo iyo purogiramu yekuvakwa apo
isu tiri makumi mashanu kubva muzana zvakazara uye
isu tave iko zvino makumi matatu neatatu muzana
tizadze isu tiri chetatu chakavakwa saizvozvo
dzimba dzakawanda dziripo
iye zvino zvakanaka zvakanaka munharaunda yose
ine dzimba 59 kune 23
townhomes uye 36 akachengetwa dzimba uye
iye zvino tine 20 kubva kune avo 59 vakavakwa
saka isu tave ikozvino tava kutopfuura
imwe yechitatu yakakwana saka tapota usauya
mukati uye kuona mufananidzo wacho unobata wakapoteredza
iri pano iye zvino hazvisi kufanana
icho chinhu chiripo munguva yemberi
sirivha gorosi ikozvino uye isu
vane 16 vagari vagara vagara pano
Nzvimbo ndinoona kufanana kutyaira mukati zviri
inenge inenge ichiita semunharaunda
iwe uri kuenda kugadzika kubva kugungwa
ezvo hongu tiri isu tiri makungwa
mharaunda yatakagovana nayo ibwe isuwo
Iva nechikepe chivande chikepe chezvikepe zvatinoenda
rava nechokuita chimwe chezvikwata kune maviri maviri
zvikamu mukukurudzira izvo zvakarurama
pamusoro chaipo nekuti handina uta
pazvikepe zvakarurama hongu izvo zvakanaka saka isu
ine zvikwata zvezvikepe zvinowanikwa se
Zvakanaka zvakare tinosimbisa mamiriro ezvinhu
ushamwari nokuti takura zvikuru
vanotsigira kutarisira isu
unhu hwemakungwa edu kuitira kuti tive dzedu dzose
iyo inonzi "nyore doc system"
vane makore makumi mana ekutarisira hupenyu huri UV
kusagadzikana zvose zvakaitwa mu polyethylene
hapana chacho chinotenderera chikepe
yakanyatsogadzikana uye yakasimba
haisi kukonzera kukuvadzwa kwegungwa
hapana cheaching yeododhi kana kuti
creosote yakaora chero chinhu chiri kunze kwehuni
saka inogara kwenguva refu yakasimba
nzvimbo yakasununguka inoshandiswa yakagadzirwa
guru uye izvo chaizvoizvo zvinofanira kuva
kuenzana mupfungwa kurarama munzvimbo yakadai
chimwe chinhu zvakare zvakare icho chikamu che
chii takava kuona zvakanaka kubva
shoko iende iwe hongu ndakatenga iyi pfuma
muna 2004 uye zvakatora makore mashanu tisati tava
vakanga vakatokwanisa kutanga kuvaka uye
icho chaingova kukwanisa kuwana zvose
iyo mitemo yezvakatipoteredza zvose
anoongorora zvese zvetsika
matongo ekuchera matongo ezvipoteredza
mvumo yekurapa mvura kunotora mvura
mvura chinhu chakanyanya
zvinokosha kana uri kurarama mu
munharaunda uye ndiri kufara chaizvo kuti
tine pfuma yakaisvonaka pano ine 22
tsime dzinobereka zvakawanda zvekuchenesa zvakachena
mvura uye isu tatovaka mvura
mushonga wekurapa asi maitiro echigarire
pa-chigadziro tine mvura yedu yega yega
mushonga wekurapa unofananidzwa nemvura
mushonga wekurapa waunenge uine
chero maguta emuguta asi kurapwa uku
system yakauya pane mazana mashoma
zviuru zvemadhora emari uye izvo uye
izvo zvakavakwa isu takazvivakira izvo chete
59 vedu vagari kuitira kuti iwe uve
wakavimbiswa kuti une mvura huru
zvakare chidimbu chezvakatipoteredza isu isu
vane ruzivo rwakakwana kuti vave pedyo
zvokuti guta kuti tiri chaizvoizvo ari
makasitori sewers saka tiri umwe wezvose
kukusimudza uchiwana pasina maitiro
nyika kwete mapepa pano pasina septic saka isu
hazvina matanho pamusoro pehuni hwegungwa pamusoro
iyo yakachena yemvura yegungwa ratiripo
komuguta wegeji system yose inofamba
kupinda mumvura inoshandiswa mumvura yakasviba
halliburtt fantastic tisati taenda mberi
Ndichangotaura nezvechiitiko ichi
chikamu 5 TV inounzwa kwauri muchikamu
ne-p-touch 1090 kubva munun'una dot CA
Iva nechokwadi chokuti unoshanyira hama dot CA uye
cherechedza p-touch 1090 iyi i
chigadziro chikuru chekutora zvinhu zvako
inoitawo mamwe mavara uye yakawanda
zvimwe zvakanyanyisa kupfuura zvese
tepi labeler uye paunenge uchiraira
iwe unoda mamwe mabhatiri
ichi chinoratidzwa chinounzwa kwamuri ne eko
alkaline batriji kuwana zvakanyanya pa eco
alkaline com isu tiri kutaura nezvazvo
kushamwaridzana kwezvakatipoteredza izvi
mabhatiri eco-friendly kusvika ipapo
yefosfill yakachengeteka saka chimwe chinhu
kuti ndinokukurudzira kuti uone
izvi zvinowanika pasi pose
shanyira ma website avo eco alkalines akadzikama
uye uwane mutengesi pedyo newe uye kana iwe
usati uone imwe pape ye email ikangovarega
uzive kuti iwe wakanzwa nezvayo pachikamu
shanu uye kuti uchida
vachiwana zvakawanda pamusoro pemabhatiriyoni avo
uyewo chikamu 5 TV manheru ano
iri kuparadzirwa kubva kuSillar Beach
zviitiko uye iwe unozviwana paIndaneti
silver beach developments akadzikama ndinoda
vanokukurudzira kuti uone Jerry's
website yepahosi nehovha yegavha uye ona
kunyanya pamusoro pezvavari kuita
pano uye
iyo dzimba dzakanaka dzavari
kupa izvozvi mu haliburton kana iwe
une chero mibvunzo kwatiri kuti tive nechokwadi chokuti iwe
kunyorera mubvunzo muimba yekukurukura
chikamu shanu dot TV uye ndichanwisawo chete edza
kuti urambe uchitarisa nokukurumidza pane iri pahurukuro
kamuri pano general question in the chat
nzvimbo kubva kuSammy inongotanga kushamisika
mamiriro ezvematongerwo enyika pano kusvika
kutsetseka kuenda uye Sammy ini handiri
chokwadi kana iwe uchiziva neToronto
kwete chokwadi kuti uripi asi isu tiri
iri pedyo neawa maviri kuchamhembe kumabvazuva
yeToronto yeGTA uye mamiriro edu emamiriro ekunze
zvakangofanana nezvo zvaunopinda
iri kumaodzanyemba kweOntario isu tichiri kuonekwa
kunyange zvazvo isu tichionekwa sepakati
Ontario apo tinowana mamiriro akafanana
iri kumaodzanyemba kweOntario nechisipo
zvimwe pamwe nedhigirii zvishoma isu tiri
kazhinji zvidimbu zvidimbu zvinotonhora mukati
iyo mazhizha ezhizha ma degree anotonhora
munguva yechando tinowana chando chikuru
zvichienderana negore rakapera ikoko
yakanga yakawanda yechando kumaodzanyemba kwedu kupfuura
Paiva pano taiva nechando chiduku
kupera kwechando kusvika kusvika pedo nekumagumo kwe
gore takawana dumping huru muna March asi
zvimwe kunze kwekuti isu hatina kuoma
yechando zvachose saka mamiriro okunze ari chaizvo
shingairira 22 marudzi ose emitambo
mabasa emitambo yekuvaraidza kupi
kune uko kune kumakomo kwechikomo masango kumusoro
pano pane imwe yeNordic yakakura
zvikepe zvepakati munzvimbo yose yeOntario the
halliburton nordic trail system for
cross-country skiing iri pano apa
our doorstep ice fishing snowmobile
Nzira dzepamusoro-soro yepamusoro-soro inofanira kumhanya
kuburikidza nemashure edu wow so snowmobiling
iwe unogona kuruka nenzira yakarurama nenzira
kubva kumba uye enda zvakawanda kutaura nezvazvo
mabasa echando uye solar yekutanga
chinhu chinouya mupfungwa sezvatiri
kutaura pamusoro pechando ndechei
kuchengetedza kusvika kumugwagwa unogadzirwa
uye kupinda mukati uye kunze oh tiri isu
iripo makiromita manomwe kubva kunze
musha we halliburton saka zvose zvakanaka
mumigwagwa yegore rose iyo yakazara
vakachengetedza ivo vane
vashandi vane zvigadzirwa zvose kuti vaone
shure kwezvose uye mukati medu
condominium tine zvakanaka
vatanhorenzi vanochengeta magwagwa edu
zvakachena zvakachena uye sanded kana zvichidiwa
saka zvinhu zvose zvakazara gore rose kuwana
Zviri nyore kurarama hazvisi mamiriro ekunze hausi
Chinhu chakaoma kwatiri kuti tibate nayo
zvose uye zvechokwadi muzhizha sewe
vanogona kuona nekungoona pairi iyo
yakanaka kuno muzhizha
apo ini ndiri kushanda pavarimi vangu tan
ivo vanoti ndine imwe yeavo vanoenda
ini asi kusvika kumamiriro okunze
inofamba ndiyo inonzwisa mamiriro okunze kune vose
marudzi ezvokuvaraidza ndezvegore rose
kunakidzwa mune zvekuita tsika
ruzivo kune zvakawanda zvemaitambo
mapoka uye uye nhandare haina kumboona izvozvo
munzira pamusoro pane yemitambo chete
munzira iyo ichiri kushambadzira yeah
tine tine tsvina
nharaunda iri muchechi yepamusoro
iyo inyanzvi yemahara zvakanaka ivo
zvinoratidza husiku humwe hwevhiki rese
zhizha refu uye ini ndiri pano iwe chete unoziva
kwevhiki imwe yewindo asi isu tine
ane ruzivo pakati peusiku madenga izvo
inguva nguva inotyisa kuongorora iyo
mugwagwa weHalburburton uye mangwana zvakare
mangwana zvakare mangwana usiku the
migwagwa yakavharwa uye nzira yemugwagwa
chivakoti chiripo zuva rose mangwana uye
inzvimbo yakanaka yeguta nokuti ndiyo
Zviri nyore kukupoteredza iwe unoti mumugwagwa
wakavhara iwe unofunga oh zvakanaka sei
iwe unofanirwa kuti uite kuburikidza naro chaizvoizvo
kune migwagwa miviri yakafanana mairi uye iyo
apo pane imwe imwe kumusoro kumashure
iyo kutenga kune kuwanikwa nyore
saka taura seHalliburton kwandiri
kungouya kuzotanga uye kuva pano
dzimba uye zvinhu zvinogara zviripo
chimwe chinhu chiri kuitika chiri chakanaka
vanhu vakanaka vanhu vakanaka hongu kunoshamisa
mharaunda uye iyo maminitsi zvakare sei
isu tinopindira semhuri yekusimudzirwa
nokuti isu tiri chaiye chete
kubudirira kunovakwa muHalliburton
Zvakanaka hakuna chimwe chinhu chingaenzaniswa nacho
izvo zvatiri kuita nokuti ndizvo
nzvimbo yakaoma kukura isu takanga takarurama
tine chifaro zvokuti takanga tine pfuma
izvo zvingadai zvakakonzera izvi
rudzi rwekugadzirwa neve
municipal municipality sewer system uye ndine ini
kuswedera pedyo neguta uye taive ne
denga kuti rikwanise kuvaka dzimba
Zvakakodzera 8 hatisi kutarisana nedombo rose
kunyange zvazvo pane dombo rakawanda pairi
site ine tine iwe unoziva dombo rakanaka
kunze komubereki Robbie anogona kukuudza iwe sewe
kutyaira mune izvi kukurudzira kune a
dombo guru dombo kurutivi rworudyi
pamunoita kupinda uye ipapo vakasara
iyo kukurudzirwa iyo yose yakanaka
nzvimbo yepamusoro ndinoziva zvakawanda
masango uye zvakawanda zvekutarisa
Handizivi kana iri dziva kana yeah
mune chikamu chekare cheimba yedu isu
vane dziva rakanaka dziva guru
iyo inenge inenge kana kuti zvichida acre nehafu
muhukuru uye mamita gumi uye mukati uye isu tine
akanaka mutsara wakanaka wemisha yakavakwa zvose
akapoteredza dziva iro uye ivo vanoti kupa
sango rakakomberedzwa naro rakapoteredzwa ne
kubudikidza gwenzi uye matombo pemidengerero chiri
zvinoshamisa vistas kubva kunenge dzose
Mujenya mune izvi kukurudzika Wow hwakanaka zvikuru
iwe unogona kutaura gorofu iyo
hatingatauri nehuwandu hwakareba hwandaive nako
ropafadzo yekukwira gorofu
ngoro uye achikwira kumashure kwedzimba
zvakadaro uye kuburikidza nemusango yeah uye
iwe une nzira yakakwana yekugadzirirwa
enda zvakananga ku-ray-ray yatakavaka isu
vakavaka nzira kubva pakuvandudzwa
pano asi vagari vanogona kubika kana ivo
vanoda kuti vagone pamba yavo gorofu
vanogona kupinda mumotokari yemotokari
kuburikidza negwenzi zvakananga kune ndege
kubiwa gorofu ndiyo nzira iri nyore kurarama
Shamwari dzinotyisa haisi iwe iwe
hausi kutoda motokari kana iwe uchigara pano
kana iwe uine chikepe mumotokari yegorofu iwe uri
rakavharwa nokuti iwe unogona iwe unogona kupinda
chikepe chako uye unofamba nenzira yose
taundi yeah iwe unogona kuvhota
taundi iwe gogo yako yekutenga kutenga yako
inopa wow iyo maminetsi gumi nemitambo
uye zvakare kudzoka kusvika pagoroti rako gorofu raenda
kutamba gorofu iwe hausati uchida kuva ne
motokari kana iwe wakatarisa kuongorora
akakwana saka Jerry achifunga nezvechimiro
yeboka 5 teknolojia yeTV uye uye ndeye
rinowanzotarisa kune teknolojia uye
zvinhu zvakarikomberedza icho chaicho chakakunda
ini sechinhu chinonakidza pamusoro pesirivha beach uye
chikonzero ndakakudana iwe mukutanga
nzvimbo ndeyechokwadi izvo vanhu vangave vasina
rangarirai kuti vari kugara muguta iwe
vanoziva kunyaradzwa kweguta ravo remba kana
chero zvavari ivo pavari
high-speed internet uye vanokwanisa chete
tora internet kubva kune vatatu vakasiyana-siyana
uye mubhadharo kunze uye kuchiona
chimwe chezvinhu zveHalliburton uye
Cottage nyika ndeyokuti pakanga pasina
high-speed internet iyo yakarurama
Robbie uye vakawanda vevatariri ini ndiri
chokwadi ivo vose vakanyanya zvikuru tech savvy uye
havana kukwanisa kufungidzira upenyu pasina
Indaneti uye kuti aiva mumwe kiyi
zvinhu apo patakanga tiri mukutanga
Kubudirira kwekuita kwaiva isu sei isu
kuenda kundowana vanhu vanoda kuve
yakabatanidzwa pane basa ravo kana
avo vanogona kushanda kubva kumba vanoda
kuchinja kuhupenyu mu kottage
nyika isina internet yakakurumidza uye
kudzoka makore mashomanana akapfuura cottage nyika yakanga iri
imwe yenzvimbo dzisati dzafanirwa
high-speed internet saka takatora pa
dambudziko uye ndakasangana nemashoma
nhamba yevanhu munyika dzakasiyana-siyana
marudzi akasiyana eTechnology ndiyo yakawanda
simbi mumatende munyika
nokuti mutsara wekuona hausi chaiwo
sarudzo nokuti iwe unotakura shure kweEllie
zviri kwazvo nemumakomo hongu pane yakawanda
kuponeswa uye zvakawanda zvejecha uye
hilly ledges munzvimbo yakasvibira musango saizvozvo
zvakaoma chaizvo kuita
line-of-sight internet ndiyo inonzwisisika
yakanga iri kutevera bhero zvino nokuti Rogers
hapana dhawende kumusoro iyi iyo yose
rakasungirirwa Rogers kuva mune coaxial cable
TV yakamutsa Bell kuva se fiber optic
dsl dsl kuburikidza nefoni nheyo saka i
ndokutanga iyo nzira kuburikidza ne
minefield iwe ungati nebhero uye
mushure memakore mashoma chaiwo emabasa
ndaikwanisa kuwirirana neyakarurama
vanhu vari kurudyi
masango mubhaari uye akakwanisa kugutsikana
ivo vauye kuzotiona uye vakagutsikana
ivo kuti vauye kuno halliburtt apo
ivo vakaenda ku halliburton ivo vakaona chete
izvo zvawaona vakaona kunaka kwe
nzvimbo yavakaona kunaka kwea
whole cottage country scene
haliburton asi ivo vanoziva uye ini
akakwanisa kuvaratidza kuti kunyange zvakadaro
Halliburton senharaunda ine zvinyorwa
vashoma vepakati pe15 ne20
zviuru pane izvi ndeimwe ye
dzimba dzakakura kupfuura dzose muOntario
vanhu vari mu haliburton booms pa
vhiki dzevhiki nevhiki munguva yezhizha uye kurudyi
uye mugore rose zvichienda kumusoro
kumativi makumi mapfumbamwe nemazana evanhu vanhu vhiki nevhiki
kubva kune vangani vaifunga vhiki imwe neimwe
vhiki yevhiki imwe neimwe kune zviuru
uye zviuru zvevanhu nokuti n ivo
uye ivo vose vane nyika vane dzimba
vane dzimba dzenyu ivo ivo
zvinogona kuuya zvakanaka saka ndakati kune bhaari
iwe unoziva kuti iwe uchava kuti iwe uri
kuenda kune vose ava vanhu avo
vari kuchema nokuda kwebasa iri kwete kunyange
achizova pano nguva yakawanda yekushandisa
hongu ndiyo inokunda-kukunda mamiriro ezvinhu ivo
kwete kuenda kushandisa zvakawanda zvako
bandwidth ivo vachave vari pano
vari kuenda kubhadhara yegore
basa uye rinogutsa chido ichocho
80,000 vanhu vakawanda saka vakatarisa
uye pamusoro pesimba rekuvandudza kwedu
ndoga ini ndakaita nhamba dzose kusvika kune
izvo zvaizova mari yavo uye nguva yakareba sei
kudzoka kwavo pahupfumi hwavo kwaizova
tora izvo zvingave zviri munharaunda
inenge inenge makore matatu kutengeswa kuburikidza
kudzoka kwako pahupfumi hwavo shure
isu takapedzwa uye vakaona i
kubudirira kwazvo saka vakazvipira
uya kwatiri isu tanga tangotanga deta ku
Ita kuti uende mberi uku kufambira zvakanaka isu tiri
achiuya nehuwandu yehutaneti pasi
iyo nzira inenge makiromita maviri chete
rwendo kubva kumusha wavo uri pedyo
izvo zvavaigona kudzorera saka ivo ivo
akati tava kuzouya nazvo pano ipapo
ivo vakati vakaramba vachitarisa uye ini
vakaramba vachikumbirana navo nokuda kwenyu
kuziva kunaka kwemahara uye ini ndaiva
akanga ane nyasha yekuonana ne
couple of gentlemen
muchokumusoro chekudenga tinowira mukati
rudo vane nzvimbo vakawira kudanana
uye neguta ravakagumisa ini ndakatanga
ivo kumakurukota emunharaunda uye Rev
iyo masisita anofara
mutsigiri wekuvandudza kwedu pamwe uye
ivo vaikwanisa kuuraya chibvumirano kutanga
kuwedzera yepamusoro-yande intaneti mukati
Halliburton County uye yekupedzisira
makore mashoma izvi zvakange zviri zvimwe
kukura kwavo kukuru kune nzvimbo yakakwirira
internet yakakurumidza uye inenge yose ye
Halliburton County iko zvino inoshandiswa ne
high-speed internet kubva kuAll yose yakakodzera
kusvika kunotangira zvishomanana kupoteredza misha 59
apo vakati vakati tinoona kuti tiri pasi
kushandiswa uye tinogona kuita chimwe chinhu pano
ikozvino nokuti yakanga iri sirivha iyo iyo
zvinounza Bell kuHalliburton
uye nzvimbo ino kuti ipe high-speed
internet inotora sei iyo nzvimbo iwe iwe
kunze kwekuti iwe unoziva kushumira kwako hutano
yebasa raunogamuchira ndinoda
Tarisira kuti ivo vanomhanya mutsva wose
zvichida itsva fiber optics ndiyo zvakawanda
nzvimbo yacho yakanyorwa zvakare
hongu tinoshandisa muguta iro chete izvozvi
iwe unonzwisisa sesu tinotarisana nesu tiri
kutarisana nekare yehuta wiring kubva kwauri
vanoziva kuti inogona kunge iri fiber-optic kubva kune imwe
isa imwe node kune imwe node mukati
mhangura yaro kuimba apo iwe
zvichida zvakanaka zvakawanda izvo zvakadaro
chiitiko pano hongu asi chingangova chakanaka sezvavari
asi sezvavari kuisa mune itsva kana
zvitsva zvitsva sezvavanowedzera ivo ivo
kuisa mu new fiber optics saizvozvo
tine marombo pano ndinofunga Robbie
inogona kupupura nokuti tiri kuparidzira
gara pano kubva ku Silver Silver uye isu
vane zvokudya zvakasimba zvakasimba zvinoratidzika
zvikuru saka isu tine mazano edu ose
yakabatana hongu isu takabatana uye
zvinhu zvose zviri kushanda uye hongu tinoita
vane teknolojia paSalla Beach
apo vanhu vanogona kuva paIndaneti ivo
vanogona kushanda kubva kumusha vanogona kushamwaridzana
kusvika kuhofisi yakabatanidzwa kuwebhu
bend kune avo vavanofarira
mavhidhiyo mashanu arikutenda chaizvo nokuda kwepaki
Iva nechokwadi chokuti iwe unotarisa
hongu iwe uchange uine mapepa kumusoro kwose
kubudirira ndinogona kuiona ikozvino zvakanaka
zvakanaka ndichocho chiri kupora chaizvo sei
kukura kwako kwakanyatsoreva ini
Tarisira vanhu vekuno maunoziva
ivo vanoinyorera kuinternet iyo vanopa
iwe zvishoma zvidos uye utaure zvakanaka
Ndinovonga nokuda kwokuti iwe unoziva kudha-up
Zvakaoma kutenda kuti ndinofunga nezvekukurukura
kamuri pamwe chete ndizvo zvisingasviki
internet yakadaro sekuti tiri kutaura chete
makore matatu akapfuura kwakanga kusina kureba-kwakanyanya
internet inosvika pano iyo yakarurama hongu
Izvozvo hazvisi zvechokwadi uye hongu uye ini
rangarirai kuti uri mukomana chaiye uye
iyo yakazarura paimba yangu yangu mairi zvakanaka
yakanga iri iyo mamiriro ezvinhu iyo ivo
haana kunzwa kuti paiva nehupfumi
hupenyu uye yakangotora mumwe munhu izvozvo
akanga ari pano aive nechido chaJehovha
nzvimbo yacho kuti uone kuti iwe
vanoziva kuti uri kutadza chaizvo
mukana zvakanaka iko pano hongu uye
kune vanhu vanouya pano apa
iyo inzvimbo ine vanhu vakawanda
Cottagers uye kutaridzika ndinofunga kuti ndizvo
kunakidza kubata-22 nekuda kwako
zviratidzo zvehuwandu hwaizove kunyengedza
Izvo zvakanaka nekuti havateereri
ivo havasi chokwadi chechokwadi hongu
kuti icho chaizova gore rako rose papa
iwe uri paavo vagari vemo maererano ne
vazhinji vanhu vangani chaizvo vari pano
hongu uongorore kugadzirisa zvinhu uye
dzimba dzimba uye vangani vanouya kumunharaunda
nzvimbo dzokugara uye takakombwa nevakawanda
inoshamisa ins uye inotora zvese kuburikidza ne
komiti saka zvakakosha kuva ne
nhengo dzakanaka dzakavimbika dzakadai seBell uye
ivo uye ivo vakaita basa rakanaka
munharaunda huru zvakanaka uye ndizvo
Zvirokwazvo unoziva kuti zvinobatsira izvo
kuti tinokwanisa kusvika pano nhasi uye
Ndokutendai nokuda kwemashoko makuru iwayo munongotenda chete
kuti ubate pane zviri kuitika mukati
teknolojia inobudisa vhiki ino sezvandakataura
panguva pamusoro inoratidza Spotify ari
Akasangana nenguva yakaipa ikoko
vari kurohwa neveUnited States neEurope
yekuti kutyora patents yakataurwa
pakiti yevhidhiyo yemhosva iyo inotaura kuti
Spotify yakaputsa zvinenge zviviri
mavheti ayo ane pikati yevhidhiyo
iyo inoputira nzira dzokushambadzira mimhanzi
pamusoro date network yepamutemo chiito
inouya mashoma maviri mushure meSpotify
yakatanga shanduro yeUnited music yayo
kushanyira kushanda uye sezvaungave
Anotarisirwa Spotify zvechokwadi akataura izvozvo
aizomanikidza zvakasimba mapepa emakiti
vhidhiyo yakaitwa mumatare ayo South Korea
rakapa vaChinese vashandi kuti venge
data kubva kumabhiyoni makumi maviri nemakumi matatu
vanhu vakakurumbira vanobatanidza nharaunda iyi kurwisa kwaiva
inotungamirirwa kune imwe nzvimbo yewebhu website
pamwe neNate web portal iyo yose inoshandiswa
Sk yekutumira hackers inotendwa
kuti tabiwa nhamba dzefoni email
anotaura mazita uye encrypted
ruzivo rwemasayiti mazhinji
mamiriyoni emitezo saka mamiriyoni akawanda
yevamwe nhengo dzepaiti ino vakave nazvo
data yakanyengedzerwa iyo inotevera mutsara we
kuitika kwekuri kwekamberi kunotungamirirwa kuSouth
Korea yehurumende uyewo yavo
Makambani ezvemari vanocherechedza zvikuru vanogona
Yeuka kuti s ozes day view of the
PadFone iyo yakadzokera kumakomitikiti
munaMeyi aiperekedzwa neimwe asi asi
chiziviso chakakunda uye icho
kunyanya iyo iyo kambani
akapikira imwe zana nemakumi mapfumbamwe mapfumbamwe
dollar netbook computer ye meego based
pc x101 vamwe vedu hatina kufunga kuti taizoita
anogara achizviona asi vhiki yapera kuti chigadzirwa
vakatora matanho akawanda pedyo nekuitika
zvichitaurirwa nekuda kwekutanga kutumira mairi anotevera
mwedzi epc x101 yakatanga kuonekwa
kutanga vhiki rapera kune vatengesi vakawanda veUnited States
mawebsite sezvakaita Lily akaisa pachena
Chipiri paPc superstore somuenzaniso
ikozvino inowanika yekutanga kutarisa pa
Mutengo wekuti 199 73 chete pawakarongeka
kurondedzera zvakaipa icho icho chinyorwa che a
mashoma madhora akawanda kupfuura ayo 20 898 the
kunyunyuta kwakagadziriswa kubvira
panewo chiitiko chepamutemo chemagetsi
nokuda kwemichina pawebsite yeasuste
uye bhenekeri yakasimuka pa FCC
Exhibits pasi pamwe uye wakakwana
uye software yekushandura forensic software inogona
kushandisa mudziyo wemoto wemakore manomwe
kukanganisa kukanganisa snoop system memory ye
pasiwedi uye kunyange nezvekudya pamwe chete
zvigadziri zvakavharwa kana muhope yemamiriro
yakagadziriswa forensics inoratidza kuti software
anogona kuba Apple OS 10 login passwords mukati
Maminitsi kunyange kana zviyero zvakavharwa
kana kuti akarara kuti abudirire asi vashandisi
ye software iyo inonzi kudarika kupi
kitambo forensics v11 vanofanira kunge vane
kubatikana kwepanyama kune chaiyo Mac device
pamwe chete ne moto moto cable iyo ivo
angada kushamwaridzana nechigadzirwa ichocho pa
iyo inotaura kuti software inogona kutora iyo
data password password kubva max memory kunyange
pane shanduro yezvino iyi ndiyo chinhu
anowana isu ichangobva shanduro
Apple's operating system Mac os10 lion
zvinhu zvinotyisa izvi ndezvenyaya dzakakwirira
kwevhiki ino kubva kune chikamu 5 TV
Nzvimbo yepaIndaneti inotibata paIndaneti katatu w
chikamu shanu dot TV iri muboka shanu
nhau iyi vhiki inounzwa kwauri
planet calypso cat5 TV / Calypso ku
download the free great multiplayer
online game uye pogoplug unogona kuwana
ivo paIndaneti paka mashanu dot TV / pogoplug
icho chinhu chakakura chinondibvumira kuwana
kubva pa ipod yangu kana kubva ku iphone yako
kana kero android kana kuti Blackberry kana
chero chinhu chipi zvacho chauri kushandisa kunyange kukwira
pano munyika yekamba iwe uchakwanisa
kuti uwane mafaira ako kudzokera kumusha pogoplug
is cat 5 TV / pogoplug chengeta ivo kunze
Zvakanaka saka Hillary akava nemukana
kuti atarise chinhu chinotyisa zvikuru
kubva mumufananidzo wakaoma unoyeuka vhiki rapera
Gore rakapera ndiregererei paimba yedu
chaiyo isu takaratidza mufananidzo wemvura mask
izvo zvakandibvumira kuti ndiende snorkeling uye
zvirokwazvo videotape izvo zvandakanga ndiri
kuona pasi pemvura iripo
zvinoshamisa uye ini ndiri kunyanya kushandisa
iyo mask uye iri kushandisa iri vhiki ino sezvandiri
kumusoro uko munyika yekamba uye Hillary
iye zvino wava nemukana wekutora imwe
moto uchiyambuka zvokuti tichazonzwa
kubva kuna Hillary zvino uye isu tichabva tadzokera
nguva shomanana
mushure mekudzokorora kwake iyeye munhu wose ini ndiri
Hillary Rumble kubva muchikamu 5
teknolojia yeTV uye zvichida zvausina kuita
kuziva pamusoro pangu ndechokuti yakashandiswa chaizvo
kukwidza kukwikwidzana nemahara kune
Ontario ini nemhuri yangu taive chaizvo
chaizvoizvo mu motorsports tinoda kuita
off-road adventures inofamba nayo
matope achifamba nemigwagwa asi isuwo
vakave nedzimwe ruzivo munzira
kukwikwidza mumakwikwi sezvakadaro takaedza
kuti tinyora zvitsva zvedu zvatakaedza
kuti helmete ikasvike iyo huru honkin chinhu
pamusoro pedu tamboedza zvigadzirwa zvepamba
tichifamba nemigwagwa inouya pamusoro pedu
pfungwa yakanakisisa uye zvichida haisi yakachengeteka asi
izvo zvatisati tamboedza ndiyo iyi vhidhiyo
inokonzera chikamu chinotevera kubva mumvura
chifananidzo saka uya neni pakarepo
tichazoedza izvi kubva kune
maonero emunhu anoshandisa nguva dzose uyo zvichida
haazive zvakawanda zvekombiyuta
uyewo kubva pakuona kwe. a
aimbova racer saiye ini saka regai tione
kuti izvi zvinomira sei ngatiende
iyo vhidhiyo inoponesa dot dot MLV kana quicktime
faira kuitira kuti ivo vashandise kushandisa
QuickTime Player kana imwe software iyo
inotsigira kuti mufananidzo unoponesa iJPEGs
uye sezvo iwe uchigona kuona kuti zvakanaka kutonhorera
Zviri nyore kuisa uye zviri nyore kuona kuti chii
iwe wakaita zuva iro ma megapixel mashanu
kamera iri iko kuno kubudisa
chimiro chemufananidzo we 25 92 ne1944 the
Vhidhiyo isarudzo ndeye 1280 ne 720 uye ye
iyo iyo inoburitsa HD iyo inoshamisa
kupfura pamapfumi 30 pamusi wechipiri
Lens iri 135 degrees uye inopa zvizere
munda wekuona iyo kamera inewo
zvinyatsozvitsvakira ini saizvozvo pamwe chete
chichena chakanaka chakaiswa mumasikisi
pachako maikorofoni ine murindi wemhepo
Zvose izvi zvikamu pamwe chete
achizobereka mufananidzo wakaisvonaka
hutano pamwe nevhidhiyo inotyisa izvo ini
anonyatsokoshesa pamusoro peizvi goggles in
kunyanya ndeyekuti vanouya neaya
anodzivirira mafirimu zvose munoita rutanda
ivo pamusoro pezvibato zviduku zvakadai sezvo
saka haisi kungodzivirira maski ako chete asi
inokupawo kuwedzerwa kuonekwa saizvozvo
paunenge uchifamba mune imwe mvura
nzvimbo zvichida dope kana guruva iwe usingaiti
vanoda kushandisa mushure mejasi renyu
kuti aipise kubva ipapo chiratidzo chako chinova
kuora mwoyo uye kuvharwa zvose zvaunoita zvinosvina
kurega firimu inodzivirira uye iwe uri
Zvakanaka kuti ndiende saka ndine maskiti angu asi sei
isu tinotenderera kamera zvakanaka zvakanaka
zviri nyore kana iwe uchipfekedza mask
iyi pane mabhodhi maviri pano apa
pasi bhatani rinotenderera pane kamera sezvauri
vanogona kuona kuti pane chiedza chebhuruu icho
inoratidza kuti iri pavhidhiyo mamiriro ezvinhu
kungoshandura zvese zvandichazoita ndizvo
kuridza kamwechete uye rinopinda tsvuku tsvuku
iri pakamera yakagadzirirwa saka inogona kutora
vamwe vachiri mifananidzo kuitira kutanga kana kumisa a
kutora kana kutora mufananidzo uripo iwe
shandisa bhatani rekumisa
Ndangotora mifananidzo yemuvhidhiyo wangu
zvakanaka cool huh kuti uzvibvise zvachose
waifanira kuita ndobata bhatani rezasi
zvakare kusvikira iwe uchinzwa beep iri nyore nyore
zvinhu zvino kuti utengese iyi iyo iyo
imwe nhau inozarura iyi nechokumativi
flip it open and get your USB port plug
iyo uye iyo inotsigira zvichienderana nesimba
achiuya kubva kombiyuta yako asi ngatitii
uri munzira yaunofamba nayo
rutsoka rwomutambo kana uri kuenda kune imwe itsva
nzvimbo yevamwe kunyora unoda a
rusvingo rwemadziro kana kuti zvimwe mudziyo wemotokari
iyo haisi iyo huru iyo iwe unogona kutenga imwe
kubva kune iyo yekuti yakashata uye inoshandiswa chete
kuguma kwe USB yaunogona kuisa
mumakombiyuta vanongonongedza mumadziro
kunze kana motokari yemotokari yakanaka chaizvo
iwe unogona kutora izvi kwose uye nguva dzose
tsvaga imwe nzira yekugadzira nayo uye
kuripa iyo zvokuti iwe wagadzirira kuenda
iri munzvimbo iyi iko pano
ndiyo lithi lithium batori ine a
upenyu hwebheteri hwemaawa maviri saka iwe hausi
vanofanira kunetseka kwako kamera jongwe nayo
kunze apo iwe uri kutasva mugwagwa uri guruva
izvi nokuda kwemufananidzo wangu wemufananidzo wekhamera kamera
MX goggles ini ndinoda kuzvipfekedza
kwose kwose
o ini ndaikwanisa kuenda chaizvo nehomwe huh I
kunyange kupfeka zvigaro zvangu apo ini ndiri kumira
kunze neshamwari dzangu kana kubasa pano ivo
zvakanyanya kushanda kubasa sezvaunogona kuona hongu
Ndicho apo ini ndiri kutevera chimiro ichi chaigona
Ndine imwe midzi ye decaf nekamu uye
hafu shuga uye kugara svikiro iri
yako burger yup listen cream nehafu ye
sugar creaminess hafu yeshuga yakanaka yup
uye chokoti yakakura yekotiko fadza zvakanaka
mhinduro pamusoro pekakaiti yekoti pano pane a
chocolate chocolate chicken oh here's it
zvinhu zvose zviri izvo zvichida nokuda kwegiramu 15
on up thank you oh yeah girl thank you
vana vanopenga vakanamatira kuti vanzwe mwana uyu anopenga
Ndinodana kuti ndinopenga handizvitendi kuti ndinovonga
iwe
immun yeah super-good iwewo ugosiya ini I
chaizvoizvo unozvipfekedza kwose kwose sei isu
kuwana iyo inyanzvi mano uye usability
yaimbova kubva kumudzikidzi akafanana neni uye
connoisseur ye motorsports ichokwadi
zvinogoneka kuti ndiri murudo izvi ndizvo
Inoshamisa ishoko guru ma goggles
kunzwa semagaregi ezvisikwa chete
Kusiyanisa kune zvishoma kuonekwa
kurasikirwa arikunze zvichienzaniswa nemamwe
goggles asi ivo vachiri kufadza uye
nokuda kwekupfekedza ivo uye izvo
ndeyekunyora zvakaitika kwauri
ivo vanotyisa uye mubairo wepamusoro
kushanda video video uye zvakakwana
kutyisa uye iyo MS off-road nzira ndeyangu
liquid image video kamera uye ipapo
goggle congratulations
iyi inomutambo 5 tekombiki yeTV uye
iwe uchatiwana tiri paIndaneti katatu w category
zvishanu zvichishandisa terevhizheni zvakanaka kuti uve newe pano
pamwe nesu manheru ano ndinokukurudzira iwe
chengetedza webhusaiti yavo yehutachiona
image Canada kudzikama ndine mubvunzo
kubva kuna Dman 810 uyo anotibatanidza muhurukuro
nzvimbo uye ini ndaizokumbira kuti iwe PM ini apo
iwe une mubvunzo muimba yekutaura
zvinongoita kuti zvinhu zvive nyore kana ini ndisingaiti
ine demo system system demon 810 yakanga iri
Zvakanaka kuzviita uye zvishamiso kana pane
mufananidzo weiyo goggles kubva mumufananidzo wemvura
iyo inonyanya kugadzirira gomo
bhasikoro uye izvo zvandakaita pano d man
Ndakamutsa webhusaiti yavo yewaini yakaoma
image Canada nyarara iwe uchaona pane
Kuruoko rworudyi rworudyi kune masks
yemitambo yemvura mitambo mumigwagwa yemitambo yechando
uye ivo vane zvimwe zvinhu
kuuya zvakadai semotokari yemitambo uye kufara
mitambo yakaisvonaka yakanaka kana iwe
tora pamitambo yepamigwagwa yaunenge uchienda nayo
ona kuti iyo ndiyo masks ayo
Hillary ari kuongorora uye izvo zvechokwadi
ndiwe unoziva kuti ichazoshanda chaizvo
zvakanaka pane motocross kana iwe uri
kuenda kuita gomo cu I
funga kuti pane zvakawanda zvezvinhu
yeiyo masikisi iyo yavanoita nayo huru
nokuda kwekutadza-kurega mugomo bhasikoro
nekuda kwekuti ine zvimwe
kuchengetedzwa kwakafanana nefirimu inobviswa
asi zvakare ichakodzera pamusoro pechifuti chako saizvozvo
chimwe chezvinhu zvakanaka zvemasikisi aya
rakagadzirirwa kuti rikwanisike
helmete isina kubviswa kubva
rutivi rwechiso chenyu saka iwe unoda
chengeta kuti ivo vanozviita
inowanika mune in united states
asi ini ndinokukurudzirai nokuti mvura
image canada dot-com is canadian
Mutengesi ini ndinokukurudzira kuti upe email
ivo kubva pa webhusaiti yavo vanoenda kune
liquid image canada gadzikana uye isa yako
mibvunzo ingovarega vazive kuti iwe
akanzwa nezvavo pachikamu 5 TV iyo
Ndinokoshesa chaizvo zvandiri kukurudzira
iwe kuti ugare uchitendera vatsigiri vedu uye
vatsigiri vanoziva kuti iwe wakanzwa nezvavo
kuburikidza nechiratidziro kuitira kuti vazive izvozvo
kuti vari kutungamirira
nzeve kuburikidza nesu uye kuva munoziva
kuita zvinhu zvakafanana nekuratidza zvakadaro
kuburikidza nechikamu che5 chinobatsira kwavari
saka tapota ita PM ini mibvunzo yako ndeye
shoko rega rega muimba yedu yekutaura
chikamu chechipiri dot dot TV pane freenode yayo
chikamu 5 scorpio 55 anoda kuziva
iwe wakaratidza Linux kuvashanyi vedu uye
chii chaanofunga nezvazvo iwe wakamboita
shandisa linux ini handina iwe usina
iwe unoziva nayo ini ndine hungu I
ndakanzwa nezve Linux ikoko iwe unoenda ini handina
akaratidza kuti handina demo
system pano pano usiku huno zvinotora iwe
mac and my pc kind of mish mash them
pamwe chete vakavaparadza vachivavaka
zvakare uye kuita kuti vawedzere kushamisa uye
ndiyo linux inonzwika yakakwana ipapo
zvakanaka chaizvo kana uchigona
kuvandudza pane Mac inyika yangu
chikuru nokuti ndave Mac Mac
aficionado kwandiri kuti ndinzwe kuti ndave ndiri
Mac inenge yakafanana neye brainredhed iwe iwe
hongu munoziva Ndaimbova ari
bhizinesi bhizimusi ini ndakanga ndiri pane imwechete
inotaura zvakanyanya teknolojia
zvinosuruvarisa paunotanga kukumba mukati
dongo uye kuvaka zvinokuchengetedza iwe
kurasikirwa nahwo tine zvishoma zvekukanganiswa zvakadaro asi
iwe uchiri kunzwa kuti ndinonzwa kunotendeka kune
Mac yangu ini ndichiri kuita zvose zvandakatengesa
ini pachangu basa rakagadzirwa zvakanyanya kwazvo pamusoro pangu
wekusika iwe wakashanda nevamwe
ini uye ini ndichiri kuda ndinoda my maxvill
Linux is a free distribution that
iwe unogona kuwana pc yako hardware ikoko
ihanduro dzichashanda pane imwe
iyo mac hardware pamwe chete yangu chaiyo
Kuparadzirwa kwaidiwa ndeye
chimwe chinhu chinonzi iyo 12 uye inomhanya
chete pc hardware asi iwe unogona kuwana mari shoma
laptop sezvandakawana uye ndaisa linux pairi
uye inowanzoitora uye inouita
zvimwe zvinogadziriswa zvinoita kuti zviwanzoitika
zviitiko zvizhinji zvakakurumidza kupfuura izvo
ingadai iine mahwindo akauya nawo
iyo system inonzwika yakakwana ndeyoyo
Zvechokwadi zvakanaka chaizvo zvinonzwika zvikuru ini
kukurudzira vanhu kuti vaone kuti ini ndichaenda
post post show in the show notes of
chikwata chechipiri asi chinangwa chokugadzirisa iwe
iwe n tu gadzikana kuti ndiyo imwe kugoverwa
asi zvirokwazvo pane webhusaiti yedu iwe uchaona
kuti tiri kuongorora zvakare varume
mhando dzakasiyana dzeLuxux nokuti imomo
ndiwo mavhenekeri akasiyana-siyana Johane anoratidza kuti ini
ingadai ichikutsanangurira manheru manheru
nzvimbo yokukurukura apo Johane aigona kungoenda
nzvimbo yekutaura uye uchiti hey pano iwe sei iwe
manheru izvo zvaunoita iwe unonyora / msg izvo
ndiwo murairo we IRC wepachena mharidzo
saka / msg nzvimbo Robbie f nokuti ndizvo
mubati wangu ndiro zita rangu mukutaura
nzvimbo uye ipapo nzvimbo uye ipapo yako duku
shoko rinongokurudzira sewe
Mubvunzo semuenzaniso saizvozvo / msg nzvimbo
Robbie F akasarudza mubvunzo wako uye ipapo
hit in and it will post
zvakananga kuchikanda changu thanks John Robbie
Ndiri kuona muimba yekukurukura yatinayo ine
zvakawanda zvekutsigirwa ini handiye chete Mac Mac
kushandiswa kunze uko Mac inotonga zvakawanda zvakanaka
max comments pano vanoita kuti vauye vanhu
dai izvi zvaive mazuva aKrista zvingadaro
zvinogona kuva zvishoma zvakasiyana asi ini
funga nguva dzakashanduka pane zvishoma
asi isu tiri kushanda pa censoring the show
kunyanya kuve nechokwadi chokuti max iwe uchatora
cherechedza kuti mumapuranga ndingaudzwa
Jerry zvakanaka isu isu hatidi chete
wako wako iwe unoziva zvakajeka kuva
kuvanza kunze kwekombiyuta saka kungoita mutsa
pamusoro kuibvisa uko iwe chete haana
vanoda icho chinyorwa chill chakanga chisingadi
kuti Rute anoudza chokwadi vaudzwa I gamoto
angada kuziva kuti taitaura nezvazvo
internet iyo iwe waikwanisa
kubudirira kukumbira bhaari kuti uuye nayo
nzvimbo iri mu haliburton chii ichocho
unoziva here teknolojia specs kusvika kure
sezvo ini ndiri hofisi ye 55 megabyte
hukama pano semishanu megs saizvozvo
mukana dsl unhu hwakanaka huri mukati
chikoro chesekondari chiri chakanakisisa
achifunga kuti yakanga isiri pano kufunga
yakabva pane chimwe chinhu asi kwete nekuda
Mubvunzo agamotto Ndakatora mharidzo yako
apo Chris Reich ndiri kutaura chokwadi
fantastic
chero mimwe mibvunzo tisati tifamba paI
angada kuongorora Twitter pano uye
ingoona kana munhu akandituma a
Mubvunzo pa Twitter Andrew Jameson pa
Andrew Jameson kodzero dzeRobbie
Ferguson uye anoti Robbie chii icho
musiyano pakati pe eco alkaline kana a
kwete eco-friendly battery uye ndizvo
icho chigadzirwa chaicho kumabhatiri
kuti isu isu tiri vakuru
batteries of category 5 eco alkaline
mabheti anozivikanwa ne
carbonfund.org zvinoreva kuti ivo
carbon kusatakura kunze kwepamusoro pangu
musoro asi ini ndichakuudza kuenda kwavari
website yekuti eco alkaline scom uye ndiyo
muzhinji mune 0% cadmium lead uye
Mercury uye iwe uchawana ne mabhatiri a
nguva dzakawanda ndiyo apo pavanotaura izvozvo
iyo mercury pasina kana chimwe chinhu chiri
chaizvoizvo hazvirevi zvechokwadi kuti zvingaita
Iva sa 0.001 muzana kana iwe uchizviziva
zvinogona kuva chinhu chisina kusimba sezvi
inongova mercury cadmium uye mutungamiri
vakasununguka kusvikira pavanenge vari
inofungidzirwa sokutaura pamusoro pekare
iyo inoratidza nyika yavo yakabatana uye
pasifill akachengeteka pachedu ini ndichiri kutumira
ivo kuti vashandise nokuti ndinoda kuziva
kuti zvishongo kunyange zvazvo zvisipo
Sirivha isingadikanwi Ndinoda kuziva kuti avo
iri kushandiswa zvakare inokosha kune
ini asi zvakanaka kuti ndizive kuti mune
kuumba nzira ye mabhatiri aya
kuti ivo carbon car neutral saka chengetedza
kunze kwavo webhusaiti eco alkalines kudzikama ini ndaizo
vanokukurudzira kuti uite zvekare uye ini
nezvayo zvishoma kwamboita
dzavo Tag asi ivo zviripo kumativi
nyika asi kana vasina ivo kana iwe
havagoni kuvawana muchitoro nokuti ivo
iyo inenge ichangobva kuwanikwa sechigadzirwa
unoenda iwe unogona kupinda mukati mavo
website yayo eco alkalines akavatumira
shoko uye ndinotaura kuti ndingatora kupi izvi
muUnited States kana kuti ndingawana kupi izvi
pose pazviri kuti iwe wakanaka
nokuti mubvunzo vakaroorana vakawanda mibvunzo
iyo iri kuuya muno ingokupa iwe
chingaitika
scorpio 55 iri kuratidza kuti tinotarisa
mac for Lynn on sourceforge and show
kuti kuna Jerry neni tinogona kufara
ini ndichakutumira mamwe mavhidhiyo
tarisa paimba inonzwika zvakanaka
Tarisa iyo pa internet yako yepamusoro-speed a
gamoto achibvunza kana mabheti ari
rohs ndiyo iyo iwe unorevei maererano
kune mabheti uye ini handizvo zvakare ini handiri
zvakare chokwadi pamusoro kuti zvakare ndinoda kukurudzira
iwe kuti uende pawebsite yavo ini ini yose I
vanotarisa kutarisa ndeyekuvhara pamwe chete
semashoko aya andinoziva pamusoro payo
chigadzirwa chairo saka chengetedza ivo vakanaka I
ingakukurudzira kuti uite izvozvo zvakanaka
ingotarisa muhurukuro yekamuri pano
mibvunzo yako isiri yega pachedu
Ndine rimwezve tweet riri kuuya
apa unogona kunditumira Twitter iwe ugoenda
ona my twitter kubata pasi ikoko pa
Robbie Ferguson kana iwe uchida kutumira ini
tweet uye iyo inouya zvakananga kwandiri k
goosey pane twitter inotaura nezvei video
kubatwa mudziyo chauri kushandisa nokuti
chikamu 5 TV kuparidzirwa nekuda kwe
Mubvunzo ikozvino manheru ano tiri zvishoma
Zvinhu zvakasiyana chaizvo nokuti
manheru ano isu tiri chaizvoizvo tichishanda kune chii
tinoda kufunga nezvekombiyuta yekare
nokuti tinoda shanduro yekuti tive
kushandisa laptop pane motowire pcmcia
kadhi kana pc kadi uye iri kuenda ku
mutengi akamhanya nemoto firewire SD saka
izvo zvishoma zvakasiyana apo
pasi pemamiriro ezvinhu akadai patinenge tiri
kushanda mu studio yatinoshandisa chii
inonzi "magic" magetsi pro card
uye iyo pci express x1 kadhi iyo
inogona kupinda mune chero ipi yePCI Express slots
iyo yose kusvika ku X 16 uye iyo kadhi
hazvikupi kungoita maitiro analogo asi
uye zvakare zvinoshamisa pamusoro pazvo ndezvokuti
inokupa hdmi yakazara uncompressed 1080p
purogiramu kuburikidza nechikumbaridzo che hdmi saka kana iwe uri
vakawana hdmi chiitiko pamakera kana an
hdmi inowanikwa pamakombiyuta kana chero
iwe unoda kuzviita zvinopinda mazviri
urozha hwemashiripiti uye hunokupa
uncompressed yakazara 1080p quality video so
iyi ikadhi rinonakidza ndiro tsvina shoma I
handigoni kutenda sei
mukuru iri pasi pemakumi maviri nemakumi mashanu uye
iwe unogona kuzvisimudza kuburikidza nechimwe chedu
vatsigiri kate kashanu dot TV / bah ivo vari
inonzi B & H vhidhiyo yevhidhiyo saka enda kuverenga
mashanu TV / bhk goosey uye izvo zvichatora
iwe kune webhusaiti inoita tsvaga
kuchinyanya Pro Okay saka ndizvo zvose
nguva yatinayo yemibvunzo usiku huno
imwe imwe teknolojia iri kuSillar Beach
izvo hazvisi izvo chete hazvisi izvo hazviiti
kungondiita kuti ndiende kune vakachenjera vanoita
pfungwa asi yakakuwana iwe
kutaridzika kudunhu rose hongu pa
iyo ndiyo yega Hongu Robbie iri
vane tariro kuti vatariri vako vachawana izvi a
zvishoma nezvishoma zvinyorwa
yakapfuura ye internet iyo yavari
ikozvino ndinoziva neni ndinofunga kuti chaizvo
kazhinji kune teknolojia iyo
inodarika iwe unoziva kugara pakombiyuta
asi vane ukama hwedu zuva nezuva muupenyu
chaizvo isu tine teknolojia iyo isu
shandisa pano sechinhu chinowanikwa mukati medu
dzimba paSillar Beach iye zvino zvose zvinorondedzerwa
kuti inopisa kuputika uye mweya
mamiriro ezvinhu isu tine kambani
pano muCanada iyo yakagadzira chokwadi
zone zone control system chii ichi
system ndiyo ndiyo inoshandisa mhepo
mutungamiri uye musanganiswa pamwe chete
newairaira inoyeuka saka isu chaizvoizvo
kupisa idzi dzimba iyi imba yatinenge tiri
apa ikozvino mamita mazana mana nemazana mana paupamhi
yakatsamwa negumi zvegumi zve a
gallon yemvura zvatinokwanisa kupisa izvi
imba inegumi nemasere ejoni mu
chakavharwa chisungo chedu tinopisa mvura inopisa
mumoto wehuvha tinoipararira kuburikidza ne
muperekedzi wemhepo unoziva munharaunda iyi yemhepo
iyi ndiyo inyanzvi yepamusoro-soro
chidimbu chemichina yacho ine makombiyuta
damping maitiro uye rine kombiyuta iri
bhodhi iyo inoziva kudanwa kwose kubva
nzvimbo dzakasiyana-siyana dzeimba kuitira imwe nhare
of musha ari vakazvimiririra dzinodzorwa
iyo duct system mumutambo weimba
kuvaka isu tichiri kuita duct systems
sezvatakaita mune makumi mapfumbamwe nemakumi matanhatu isu tave ikozvino
akaunza izvozvo muma2000 kuburikidza nekuita a
zone system saka isu tine zvitatu
matanho mukati memisha yedu yose imwe
nerimwe aenzane imba kana ari
bungalow tinogona kuparadzanisa chikuru
pasi uye
vane dzimba dzekurara uye dzimba dzekugeza pane imwe
kutapira huru yekugara chikafu chekudya
nzvimbo kune imwe imwe yechando nekushandisa
wekombiyuta inopinza mhepo inoverenga
kudanwa kunobva kune imwe yehuteni inotanga uye
rinovhara dampers sezvinodiwa uye ipapo
pane DC modulating motokari iyo
kuchinja-famba kana kuti kubuda kwemhepo ndiko
inodzorwa nekombiyuta kuverenga iyo
kudana kubva kunzvimbo ipi yeimba
inoda kutonhora kana kuponhora saka i
ndinozvinyima pasi kana ini ndiri kutevera
iyo yakarurama iyo mbeveve iyo pasi inouya pamusoro penyu varume
vari Ya semanzwiro City kuti ini
kunzwisisa saizvozvo panzvimbo yangu somuenzaniso isu
ivai ne studio muchitsime chedu chatinacho
takawana pasi redu guru uye ipapo muimba yekurara
pasi saka regai ndikuudzei chii chinoitika
iwe mukuru wako uye zvakanaka apo chiratidzo chacho chiri
tichienderera mberi tine magetsi pamusoro pezvo
Nzira yekuti tine air conditioner
Ndakanamatira mudzimai wangu murombo ari kumusoro
kunetseka naizvozvo chii kana ndikakutevera
iyi sangano inobvumira imwe neimwe yezinga
kuzvimiririra kutungamirirwa nevamwe
zvakarurama saka izvo zvinowanzoitika mu
imba ins titaure nezvemhepo
Maitiro ekugadzirisa nguva yakaoma zvikuru
kuti ifukidze mhepo inotonhorera ichibva pasi
kubva muvira uye kubva kwavanogona
compressor dancing unit is up to the
kumusoro kwenzvimbo yeimba saizvozvo
saka nhamba dzako dzepamusoro dziri
nguva dzose inopisa chaizvo chaizvo zvakaoma chaizvo
uwane nzvimbo dzekuvata kumusoro kwechipiri
Nhamba yeimba yakanamatira pasi apo
panguva imwe chete iwe unosunungura
pasi pedenga uye huru yepamusoro iri kuedza
kuti uwane mhepo kana iwe uri kumhanya-svetuka
kuisa tirasi kana masokisi muhotera
kuvhara kumashure uye kuvhara mhepo
kuvhara nzvimbo pedyo navo havaiti
Zvechokwadi ramba uchifara kana iwe ukamanikidza mhepo
kwaunoda kuti iende nekusarega
iyo iyo yose yaunofunga ndiyo inoita mhepo yakawanda
kurasikirwa nemhepo yakawanda kuputika nemaitiro edu
imwe neimwe yeimba yacho ine zvayo
thermostat saka ikozvino kana ndaenda
nepamusoro yepamusoro yekodhi ndinogona kuisa iyo
24 degrees iyo nzvimbo ichagara pa24
degrees ini ndinokwanisa kuisa izvi pamadhigirii 28
usiku humwe nokuti handiri kurarama pano kana
Ndiri kurara muimba yepamusoro muimba yekurara
kurudyi ini ndinogona kuva nehukuru hwepamusoro huchikwira
mukati mezuva saka pasi pedo zvinokonzera
pasi pepasi kamwe pasi pedyo nzvimbo haifaniri kuenda
pamusoro pemhepo yepamhepo uye inoshanda
zvakatarisana nekupisa uye nekushandiswa kwe
zvose zve thermostats zvinogadziridzwa izvo
isu tine izvo zvakanyanyogadzirisa zvirongwa
iwe unogona kudzora nhanho dzose dzezuva isu
iwe uri munharaunda ipi yeimba uye
kudzora zvakakwana nzvimbo yako
akakukomberedza kuitira kuti iwe unogona kubvumira
kutsetseka kunokwakuka kana iwe usiri
kumativi ose masikati uye ipapo paakati
masere o'clock usiku uchazova
Gadzirira kugadzirira kurara pane gumi iwe unogona
unogona here kutendera kutonhora kuchidonha
kusvika kune digirii 28 panguva yemasikati
o'clock unogona kuzviunza kusvika kune 28
madigiri muzvivako izvozvo chete
saka unogona kukuponesa kuponesa kusvika makumi matatu
peresenti pamhepo yepamhepo kusvika kusvika masere
kusvika kune gumi muzana paunenge uchitsvaga mari
vachishandisa rudzi urwu rwehurongwa asi harusi
chete kupisa uye haisi iye chete
simba rokuponesa kana kuti mari yekuponesa
ichi ndicho chimwe chemavara matsva
teknolojia inonyanya kukurudzira iwe
kurarama nokuti kazhinji sezvaunoziva nazvo
chero rudzi rwemagetsi matsva iwe une
magetsi motokari iwe unopa simba uye
nguva yekushandiswa kune nguva dzose
kuzvipira nemhando dzakawanda dzemafuta
iyi ndeimwe yemashizha mashoma
teknolojia inenge isina
kuzvipira kwazviri zvachose kune zvinobatsira
nenzira yako yemararamiro uye semubairo we
izvo zvisikwa zvipo canada zvaita
iyi yedzimwe nzira yavo yekupa
kuburikidza nezvavanoti ivo vanodonha
purogiramu LEP munharaunda yekugadzirira simba
mapurogiramu uye vakandikumbira kuti ndibatane
ivo uye kupa mharidzo kugadziriswa
mharidzo saka Ndanga unokubatira ne
natural resources canada kuti ipe
dzimwe vavaki yose mudunhu
of ontario zvakanaka pakuzivisa iyi itsva
rudzi rwekugadzirisa uye kushandiswa kwemhepo
mikana yekutsvaira uye kupisa kwete
kusava nechokwadi mukuvimba kuti zvimwe zviitiko
zvinotevera kutevera vamwe vanosimbisa
Ndakanzwa kunzwa kuti pane zvimwe zvakanaka
mhinduro uye kuti vamwe vanosimbisa
vatotanga kutanga izvi
rudzi rwekombiyuta mumisha yavo mitsva
pamwe chete izvo zvakakosha zvepurovhinzi
Zvakanaka kune vashandi vemusha
kungofanana nekunakidza kushandiswa kwemichina
uye iyo uye inyanzvi chaizvo
yakapfuurira kusvika kune iyo onboard
makombiyuta ayo nokuti anova iwo mhepo
vashandi vanokwanisa kunyange kuona nguva kana
nzvimbo yakange iri kuisa mhepo mu
nharaunda kwenguva yakati yemaminitsi gumi nemashanu
nzvimbo yakaramba ichigere kugutsikana nayo
hazvina kubviswa asi izvo zvichazoitika
kumhanyisa motokari ichakurumidza uye kuisa
mhepo yakawanda mune iyo nzvimbo naizvozvo ndiyo
zviri saka kunyarara nokuti havana kuzvinzwa
hongu hautombowani pano riri chete achimhanya
panguva iyo yakanaka iyo inomhanya inomhanya pa
kumhanya kunodiwa kuti uwane mhepo
kuyerera kwave kuri hongu kwakagadzirwa mukati
teknolojia inzvimbo yaunoda
saka inoramba ichinetseka zvachose
dzimba inogara iri yakachena uye
runako rwenyika yose pamwe chete
apo nzvimbo dzose dzakagutsikana zvose zvinopisa
yakazaruka uye motokari inotsika kusvika
inenge inenge yechina yehutano hwayo saizvozvo
iwe unogara uine mhepo yakanaka yakagadzikana
inoyerera uye iwe hausati uchinzwa iwe iwe
usanzwi iwe hauzvizivi kunyange asi
iwe unogara uchingofambisa mweya mukati
imba kuitira kuti imba yose igare nguva dzose
vakagadzikana pasina nzvimbo dzinokurumidza nesu
tinokwanisa here kuinzwisisa izvo zvatiri
takava neCPU yedu kakawanda vedu
makombiyuta angave akaita sevhiri mbiri
teknikoroni kana chero zvipi zvayo maawa
iyo fan kana yaa kana kutonhora kuri
rinotungamirirwa pane zvakanaka kutonhora uye asi
ichi ichiri kuchengetedza kuti kupenya kwakadaro
isu tava kuunza rudzi urwo
teknolojia inonzi yeah iyo inofungidzira
teknolojia uye inova muimba yekuvaka
uye zvakanyanyisa mukati muno
Zvechokwadi kunyatsoshuva ndinoshuva iwe unogona
kuva pasi pano nesu tine mhosva
kunyatsonaka dzimba dzichiona
rakanaka iwe waita basa rakanaka
uye zvakanaka kuti uone kuti iwe uri
kushidzira hutano huri izvo
yakagadzirirwa kuva eco-friendly uye kwete
chete izvozvo asi ndinofunga ndinofunga mukati mangu
maziso kunyange dai ndanga ndichitenga iye zvino
ndaifunga zvakanaka izvi izvi
Vagadziri vanofarira chaizvo kunyaradzwa
yemararamiro angu hausi kungovaka chete
dzimba uye kuisa mapeji emudzimai
iwe uri kuvaka dzimba dziripo
vakavakirwa kuti vararame mukunyaradza isu tiri
kuvaka dzimba dzandingazogara
ini uye semhosva yechokwadi ini ndinozviita
kurarama izvi zvinobudirira ndinorarama zvakanaka
pano kuti mumwe uri rombo mukomana saka
Ndinokutendai lucky guy zvakanaka ndinokutendai zvakadaro
zvakawanda nokuda kwenguva yako paimba yekutaura
ndakashamisika ndinovimba kuti wakafara iwe pachako
manheru ano manyorero akawanda ari pano paSirivha
Mafambiro emakungwa mu haliburton ndinoita
anobvumirana naChris Reich kuti inoratidzika
Iva zvishoma sezvinotanga saiye
Starship Enterprise kusvika kumamiriro ekunze
kudzora uye izvo zvishoma zvishoma
apo vatsva vanouya pane izvozvo zvedu
vedu geekdom chete vachengeti vanoratidzira
hazvisi zvakare nzvimbo yaKris Chris Rika
yakanga ichitaura pane kombiyuta
rakarongedzerwa zvakanyanya zvakanyanya zvinhu zvose
Zvakanaka kuti isu tabuda kunze kwenguva
munhu wese anokutendai zvakanyanya kuwana yako
mibvunzo muvhiki ino inogara pane chikamu
matarenda mashanu ane terevhizheni ini ndichadzoka ku studio
vhiki rino vhiki iri kuuya uye kutarisa
mberi kukuratidza chiratidzo chacho
kubva ipapo uye iwe zvave zvichifadza uye
Ndinokutendai zvikuru kukutendai pano
ndinokuvongai uye ndinokutendai kune zvose zvenyu
vatariri pamwe chete nekundibvumira mukana
kuti tiratidze mamwe emichina yedu uye yedu
kumba kuvaka teknolojia uye yedu
nzvimbo yakanaka ye halliburton pamwe chete
uye zvechokwadi kana iwe uchida zvimwe
ruzivo pamusoro pevhavha
zviitiko zvinopa Jerry kudana kwako
nhamba yefoni nharaunda munharaunda muno 705 457
14 29 apfuura uye webhusaiti yake ndeyesirivha
mamiriro ekugadzirwa kwegungwa com chinyorwa chengetedza
iri kunze tsvaka zvakawanda pamusoro pei
kukurudzirwa iyo dzimba dzakanaka izvo
vari pano uye vanowana zvakawanda pamusoro pei
nharaunda ye halliburton kana iwe uri
achitarisa kutenga musha izvi zvinongova
Guta rakasiyana-siyana isu takanyatsoda isu
gara pano kusvika kure uye kungofarira
Ive pano mu haliburton uye izvi zviri
Zvakanaka saka ndinokutendai makaropafadzwa zvakanaka
munhu wose ane vhiki huru uye isu tichadaro
tichakuona iwe chipiri chipiri usiku
nguva imwechete o'clock uye zvakare ini ndicha
dzoka zvakare mu studio kuitira kuti titaure navo
iwe unotarisira zvakanaka usiku
iwe